# Мои рецепты

![Картинка напитки](/images/Напитки.png)
## Напитки

[Сок из черноплодной рябины](docs/Сок_из_черноплодки.md)

[Комбуча](docs/Комбуча.md)

![Картинка закуски](/images/Закуски.png)
## Закуски

[Засолка рыбы в рассоле](docs/Засолка_рыбы_в_рассоле.md)

[Свиные ушки](docs/Свиные_ушки.md)

![Картинка горячие блюда](/images/Горячие_блюда.png)
## Горячие блюда

[Папулин плов](docs/Папулин_плов.md)

![Картинка сладости](/images/Сладости.png)
## Сладости

[Шоколадная колбаска](docs/Шоколадная_колбаска.md)

[Блины](docs/Блины.md)

![Картинка соленья](/images/Огурцы.jpg)
## Соленья

[Аджика](docs/Аджика.md)

[Заправка для борща](docs/Заправка_для_борща.md)

[Салат с рисом и овощами на зиму](docs/Салат_С_Рисом_И_Овощами.md)

[Огурчики по-фински](docs/Огурчики_по_фински.md)
